ترجمة وتعديل
||أحمد عباس & الدكتور علي طلال & عدنان قايد & علي جون ||
|| العودة ||
"محل لبيع الكحول"
حسنًا، (جاكي)، مجموع
.حسابك 67.85، من فضلك
.حسنًا
.تفضل، يا صديقي
.(مرحبًا، (جاكي
.(مرحبًا، (سال
كيف الحال، يا رجل؟
بخير، وأنت كيف حالك؟
ـ سررت برؤيتك
ـ وبرؤيتك ايضًا
اجل، ما الذي يجري؟
اين ستحتفل بعيد الشكر اليوم؟
.في منزل أختي
لأن أمي انتقلت هناك
.لذا، سنحتفل بعيد الشكر معًا
.هذا رائع، يا رجل
.(أنقل تحياتي لأمك و(بيث
سأفعل. هل لا زلت تحكم
مباريات البطولة الكاثوليكية؟
.قليلاً، هنا وهناك
اجل، بطولتي القديمة في
."جامعة "كاليفورنيا"، "سانتا كروز
كما تعرف، أنها تساعدني
قليلاً، حسنًا؟
.بالتأكيد
.عيد شكر سعيد
.(عيد شكر سعيد، (جاكي
.سررت برؤيتك
(ـ وبرؤيتك ايضًا، (سال
ـ كيف الحال، يا رجل؟
.اعطني بعض من الجعة، لو سمحت
ـ بالتأكيد
ـ شكرًا
.لا تأكل فقط الخبز
يجب أن تأكلي ما تبقى
من الفاصوليا، إتفقنا؟
.مرحبًا! عيد شكر سعيد
!(ـ مرحبًا، لقد وصل الخال (جاك
ـ انظروا مَن وصل
.مرحبًا، عيد شكر سعيد
كيف الحال، يا رجل؟
.سررت بقدومك
.لا توجد مشكلة
كيف هي اعمال السيارات؟
.تسير بخير
ـ شكرًا للسؤال
ـ جيّد
هل تريد بعض النبيذ؟
.لا، لديّ البعض
.شكرًا جزيلاً
."مرحبًا، ايها الخال "ضرطة البراز
!"الخال "ضرطة البراز
!لا تدغديني
!لا، لا
ـ الخال (جاكي) يتعرض للدغدغة
ـ مرحبًا، عزيزي
.مرحبًا، أمي
ـ جيّد
ـ مرحبًا، عيد شكر سعيد
ـ مرحبًا
ـ آسف للقدوم متأخرًا
ـ حقًا؟
.اجل
.ـ الناس يتصلون عندما يتأخرون
.ـ لم يكن الهاتف بحوزتي
حسنًا،ما الجدوى من امتلاكك
هاتف وأنت لا تستخدمه؟
.لا اعلم. هذا سؤال وجيه
كيف الحال، يا صاح؟
ـ أنا بخير
ـ سررت برؤيتك
لا افهم سبب امتلاك الناس
.الهاتف وهم لا يجيبون عليه
هل يمكنكِ أن تناوليني
بعض البطاطا يا أمي؟
ـ هل تريد بعض البطاطا؟
ـ شكرًا جزيلاً
هل أخبرتك أمي عن
حوض السمك خاصنا
ـ عندما كنا صغار؟
ـ لا
حسنًا، اصطحبتنا جدتك إلى
متجر الحيوانات الأليفة
،واشترينا حوض سمك
.كما تعرف، فيه سمك جميل
وعندما جئت من المدرسة
،في اليوم التالي
.وجدت حوض السمك ممتلئ بالشامبو
.وكل السمك كان ميت
.ووالدتك اجهشت بالبكاء وقتها
،وقالت جدتك
لماذا وضعتِ الشامبو"
"في حوض السمك؟
،قالت أمك
أردت أن اعطي السمك"
."حمام بالفقاعات
لمَ اعطت السمك حمام بالفقاعات؟
.يجب أن تسأل امك
.لا اعرف
أظن أنها ارادت دومًا
.الاعتناء بالجميع
.أحبّك
لا تدع امك تقترب
.من هذا السمك
.(طابت ليلتك، يا خال (جاك
.طابت ليلتك، ايها الرئيس
.مرحبًا
كيف وجدت أمي المكان؟
.وجدته مريحًا لها
.يبدو عليها ذلك
لا أصدك انّك اقنعتها
.بمغادرة البحر
.صحيح. إنه مختلف الآن
..لأن المكان هناك اصبح يعج بالشباب
ـ أجل
ـ والأزواج الصغار
.يتجولون، والأسر
اعتقد أنها شعرت بأنها
.اصبحت منبوذة هناك
.اجل، خير ما فعلتِ
.سعيد بقدومها هنا
وأنت كيف احوالك؟
أيّ تطورات جديدة؟
.ليس الكثير
هل تواعد أحد؟
.لا
.اتمنى لو كنت تواعد
.حقًا
.لأنتابني شعور افضل
أكره فكرة قضاء كل الوقت
.بمفردك هناك
ما الذي تكرهينه
عن هذا كثيرًا؟
.كما تعرف، تعيش بمفردك
..تشرب طوال الوقت و
.أنا بخير
.اقدر اهتمامك بهذا
.لكني بخير
..اعرف أن (أنج) قلقة عليك، لذا
وما علاقة (أنج) بالموضوع؟
لمَ تودين ان تعرفي
ما الذي يقلق (أنج)؟
.لأنها اتصلت وارادت الاطمئنان عليك
ـ اتصلت بكِ؟
ـ اجل
ـ لماذا؟
ـ هل هذا لائق؟
لا اعرف، اعني انها اتصلت
بكِ لتتحدث عني؟
لماذا لمَ تتصل بيّ مباشرةً؟
.لأنها فقط ارادت الاطمئنان عليك
..حسنًا، أنا
.أنا بخير
اسمع، اعرف أن (كاثي كولينز) تقول انها
.ترى سيارتك خارج حانة "هارولد" كل ليلة
،حسنًا، إذا (كاثي كولينز) قالت هذا
.يجب أن يكون صحيحًا
.تعرفين لا بد أن هناك خطب ما
لذا، اذهب للعمل وبعد العمل
.اذهب لاحتساء الجعة احيانًا
..ـ أنّي فقط اقول
ـ من الافضل أن اتصل بالناس
ـ حسنًا
..ـ ويفضل أن استمر
ـ على هذه الحالة اللعينة
ـ حسنًا
لديها امور آخرى يجب
أن تقلق بشأنها
بدلاً من أن تقلق حول
.كم احتسي الكحول
اعني، يجب أن تقلق حول
.البقاء بعيدًا عن ثلاجتها اللعينة
.جميل
أن حربها الكبيرة ضد
.الثلاجة خاسرة
..(ـ عمّ أنت تتحدث؟ (جاك
ـ يجب ان تشتري جهاز اللياقة
.توقف. هذا كلام وقح
.أنها صديقتي
.لذا، يجب أن تهتم بشؤونها
ـ حسنًا
ـ لهذا السبب لا أتي إلى هنا
..لأنه يتبين دومًا
أيّ غرفة من غرف النوم الـ20
التي يفترض أن انام فيها؟
.الغرفة الثانية على اليسار
.(مرحبًا (أنج)، أنا (جاك
.أنا فقط .. عيد شكر سعيد
،أردت الاتصال بكِ
.للاطمئنان عليكِ
وايضًا بسبب أختي اخبرتني
..بأنكِ اتصلتِ بها
.واردتِ الاطمئنان عليّ
أنّي فقط اقول، إن كنتِ تودين
في المستقبل الاطمئنان عليّ
،فيمكنكِ الاتصال بيّ
لازلتِ املك رقم الهاتف نفسه
..الذي اشتريته
.عندما كنا متزوجين
.(مرحبًا (جاك)، أنا (ميغيل
لم اسمع اخبارك منذ
..فترة طويلة، لذا
.صوفيا) كانت تسأل عنك)
.فكرت أن اتصل بك وأطمئن عليك
..وفكرت ربما يمكننا دعوتك إلى
،)مرحبًا (جاك
(أنا القس (إدوارد ديفاين
اتصل بك من ثانوية
."بيشوب هايز"
هلا امكنك معاودة الاتصال بيّ في
دار القسيس عندما تسنح لك الفرصة؟
1-424-145-3233
سأكون مستيقظًا حتى الساعة
.العاشرة هذا المساء
،إذا لم يكن هذا يناسبك
.فيمكننا التحدث في الصباح
.شكرًا (جاك). ليباركك الرب
.(مرحبًا، (جاك
.مرحبًا
.كيف حالك؟ تفضل بالدخول
.شكرًا جزيلاً
هل حظيت بعيد شكر جميل؟
ـ اجل، وماذا عنكِ؟
ـ كان رائع جدًا
.جاء كل الصغار والأحفاد هنا
ـ شعرت بالإعتزاز
ـ بالتأكيد
.أمر طيب لكِ
.يمكنك الدخول هنا
الأب (ديفاين) سينهى
.مكالمته قريبًا
،لذا، سيأتي بعد قليل
.لذا، اعتبر نفسك في منزلك
ـ شكرًا
ـ اجل
كنا متحمسون جدًا حول
..فكرة أنّك ربما تعود
."معنا في "هايز
.(سررت برؤيتك مجددًا، (جاك
"بيشوب"
"لاعب السنة"
"جاك كننغهام، 1993 - 1995"
.(مرحبًا، (جاك
.مرحبًا، ابتاه
.سررت برؤيتك
.شكرًا للحضور
.بالطبع. لا مشكلة
.تفضل بالجلوس
مضى وقت طويل، صحيح؟
..اجل، منذ
.جنازة أبي
هذه المدة؟
.يا إلهي
أين يمضي الوقت؟
.لو كنت اعرف، لأخبرتك
هل تزوجت؟
.أنا منفصل الآن
.لفترة من الزمن
هل لديك اطفال؟
.لا اطفال
.حسنًا
.حسنًا، (جاك)، حقًا سررت برؤيتك مجددًا
وأفترض أنّك تتسأل لمّ أنّي
.طلبت منك القدوم إلى هنا
.اشعر بالفضول قليلاً
.اجل
،)مدربنا لكرة السلة (توم ماكغارتي
.تعرض لنوبة قلبية البارحة
.لا
من المتوقع أن يتماثل
،للشفاء الكامل
لكن زوجته لا تظن أنها فكرة
.جيّدة له ليعود إلى الفريق
.وأنا اوافقها في ذلك
.(أننا بحاجة لمدرب جديد، (جاك
.أنت اول شخص خطر في بالي
.حاول أن تكبح حماسك
.لا، اقدر عرضك
..أنّي فقط
كما تعرف، أنّي ابتعدت عن
.ممارسة اللعبة منذ وقت طويل
.افهم. افهم
وكما تعرف، لم أمارس مهنة
.التدريب من قبل
..كنت ألعب فقط، لذا أنا لا
..هل .. أعني
هل الفريق جيّد؟
.لا
في الواقع، لم نتمكن من
.المنافسة منذ وقت طويل
في الواقع، آخر مرة لعبوا
فيها مباراة فاصلة؟
.كانت عندما كنت تلعب
.عجباه
.أقدر جدًا تفكيرك بيّ يا ابتاه
..إنه فقط، أنا
اذهب للمنزل وفكر في
.(الأمر جيّدًا، (جاك
لديّ الكثير من الأمور
.العالقة في حياتي الآن
.حياتي مزدحمة جدًا
.اذهب للمنزل وفكر في الأمر
اتصل بيّ عندما تتخذ
.قرارك في الصباح
غدًا صباحًا؟
مبارتنا القادمة ليلة
.(الاثنين، يا (جاك
.ليس لديّ متسع من الوقت
..مرحبًا ابتاه، اسمع، أنا
..شكرًا جزيلاً
.للتفكير بيّ
لكنه ليس الوقت المناسب
.بالنسبة ليّ لقبول هذا
.كما تعرف، حياتي مزدحمة جدًا الآن
..أنا فقط
ابتعدت عن ممارسة اللعبة
منذ وقت طويل، أتعرف؟
.منذ وقت طويل
..ابتاه
اسمع، لقد فكرت في الأمر
.مليًا، أقدر هذا
لكنه ليس الوقت المناسب
.بالنسبة ليّ الآن
ابتعدت عن ممارسة اللعبة
.منذ وقت طويل
.لا أظن إنه يمكنني مساعدتك
..لا اظن
.(أبتاه. أنا (جاك
.لن يحدث ذلك
ماذا من المفترض عليّ فعله؟
.لا يستطيع الفريق اللعب
.انهم ليسوا جيّدون
لا أملك عصار سحرية لأحولهم
.(إلى (مايكل جوردن
..اعني، فقط
.لا اعلم
.ربما
.لا اعرف
.لا يمكنني مساعدتك بهذا
.لا يمكنني مساعدتك بهذا الفريق
.ابتاه، لقد فكرت مليًا
أنّي لست مهتمًا في تدريب
.فريقك كرة السلة
.هذا كل ما في الأمر
.اللعنة
!(اعدها إلى (دي
.سأعوضك
ما هذا بحق الجحيم؟
!(جي)
!انهض (دي)! عد
!هيّا بنا
!تحرك! بسرعة
.بسرعة، بسرعة
.اوقفه عند التسديد
.تشابس)، اذهب للجناح)
.انتبه
.اعمل حاجز
.مرر الكرة، مرر الكرة
.مررها
(ـ (فريز
ـ تحرك
ـ تمريرة جيّدة
ـ هيّا
(ـ احسنت صنعًا، (دي
ـ ما الامر، (تشابس)؟
.مرحبًا، ايها المدرب
.(أنا (دان اسبينوزا
.سررت بلقاؤك
ـ أنت المساعد؟
ـ أجل
وكذلك ادرس الجبر هنا
.في المدرسة
.اقدر حقًا قدومك
.أنه يعني الكثير للأولاد
،هل تريدني ان استدعي الجميع
ـ تتحدث إليهم؟
..ـ لا، لا بأس. فقط
(ـ تولى رمية الكرة، (ماركوس
!(ـ (موني
.فقط تأخذ فكرة عن عملي هنا
.اجل
هل هذا الفريق كله؟
عشرة أولاد؟
.هذا كل ما لدينا
يختلف كثيرًا عما كنت
تلعب هنا، صحيح؟
.اجل. محال
.اجرينا اختبار لـ 100 شخص
.و104 طلاب في سنتي الاخيرة
تلعب كرة السلة هنا؟
.حسنًا، ليس بمهارتك
قضيت معظم الوقت
،على دكة الاحتياط
.احمل ذاكّرة النصوص كما أفعل الآن
.كنت قبلك بعامين
.في الدفعة 1998
.التسجيل قل منذ ذلك الوقت
!(فريز)، (فريز)
يمكنني أن اعرفك بلاعبينا
.الخمسة الاساسين إذا اردت
!ـ اعيقه
ـ بالطبع
،إذًا، الفتى الذي معه الكرة
.(إنه (براندون دوريت
ـ قريب (روس دوريت)؟
ـ أجل، إنه ابنه
.إنه لاعب عظيم
.لديه حدس جيّد في اللعبة
.سهل على لاعبنا الأكثر موهبة
ومن ثم، الذي يلعب على
،بجانبه في الخلف
.(تشابس هندريكس)
.(اسمه الحقيقي (رونالد
ـ أجل
ـ هنا، هذا الرجل
.و(كيني داوز) على الجناح
..يحب الاستعراض قليلاً لكن
.اجل، أنه لاعب ماهر
.تسديدة بعيدة المدى جيّدة
!عودوا! عودوا
.و(سام غارسيا)، هو قائدنا الكبير
،ليس بارع في التسديد
.لكنه مدافع صلب
.فتى جيّد
.(وثم (ماركوس باريش
!(ـ (موني
!ـ لاعبنا المحوري
ما الذي تفعله، يا أخي؟
هذا الفتى لاعب محوري؟
ـ أجل
ـ كم طوله، 4'6 قدم؟
.اخرس يا رجل
.6'3
.لا بد أنّكم تتعرضون لهزائم فادحة
.اجل، لم نكن جيّدين اطلاقًا
.(أنّك تمنحه مجال، (ماركوس
.إنه مجرد تدريب يا رجل
.لا اهتم
مَن ذلك الفتى هناك؟
.صاحب العصبة البيضاء
.(إنه (بوبي فريز
.إنه لاعبنا السادس
إنه في الواقع يبدأ للعب بمركز
.الأمان لفريق كرة القدم
،وثم بقية الأولاد
.(ديربورن) و(دالي) و(كارتر) و(أماتو)
أنّي فقط جلبتهم من الخط
.الثاني لغرض التمرين
!ـ تولى رمي الكرة
!(ـ (موني
!هيّا، اعيقه
.حسنًا
.اطلق صافرة النهاية من اجلي
ـ (فريز)، اهدأ يا رجل
ـ اهدأ، يا رجل
.لا تلمسني
.(هذا لعب نظيف يا (دي
.تجمعوا. هيّا
.بسرعة
،حسنًا يا اولاد كما ناقشنا مسبقًا
يشرفني أن أحيل مهمة التدريب
،إلى مدربكم الجديد
.(جاك كننغهام)
كيف الحال، ايها المدرب؟
ـ كيف الحال، يا اولاد؟
ـ بخير
كيف الحال، ايها المدرب؟
أنت (ماركوس)، صحيح؟
هذا صحيح، اعتد ايضًا
.على منادة اسمي
.حسنًا
.ماركوس)، اخبرني، مالذي تراه هناك)
أرى مؤخرة (نيكي) الجميلة
.تحدق عليّ
.رأيتها تنحني
ـ انها تحاول تشتيت انتباهي
ـ (ماركوس)، كن محترمًا، من فضلك
.أنه سألني ما الذي اراه
هل تريدني أن اكذب عليه؟
ـ هل تعرف ما الذي اراه، (ماركوس)؟
ـ ماذا؟
.أنّك أطول لاعب في الفريق
يجعلني أتساءل لماذا تحاول
تسديد رمية ذي 3 نقاط
في كل مرة عندما
.تكون في الملعب
هذا لأنّي اجيد الرمية
.الثلاثية، ايها المدرب
.(اسأل المدرب (دان
أنّي احرزت اكثر تسديدات
.ثلاثية في الفريق العام الماضي
ايها المدرب (دان)، كم رمية ثلاثية
احرزها (ماركوس) العام الماضي؟
..(ماركوس)
.احرز 34 رمية
من كم محاولة؟
.من 130 محاولة
وكم تكون النسبة المئوية؟
.%أنها 26
!اللعنة
.(أنها 26%، (ماركوس
هل تود ان تعرف لماذا
يتركونك بلا مراقبة؟
لأنهم لا يظنون أن بوسعك
.التسديد بشكل جيّد
.سحقًا
.ـ إنه اظهر حقيقتك للتو، يا اخي
.ـ اخرس، يا رجل
بحقك يا رجل، لا تعتبرها إهانة
.بمجرد إنه اظهر حقيقتك
هل تريد رؤية بعض الأذى؟
،استمر في هرائك
ـ وراقب كيف اركل مؤخرتك البدينة
ـ اخرس
ـ لن تفعل ايّ شيء
ـ مهلاً
.لست بحاجة لأيّ مساعدة
مَن صاحب المركز الثاني
في الرميات الثلاثية؟
.المركز الثاني هو (كيني) بـ 25 رمية
ـ من اصل كم محاولة؟
ـ 61
النسبة؟
.41
بئسًا، هل تسمع هذا؟
اعطني حجارة ودعني
.اضرب بعض المؤخرات بقوة
.اجل، تضربهم بالجبنة يا رجل
لا، بالواقع لحم الحنزير والجبنة ما تقليه
.ليّ اختك عندما انتهي من مضاجعتها
.اظهر بعض الاحترام
.المدرب هنا يا رجل
.انتبه لالفاظك، يا رجل
ـ (كيني)، ارجع للطابور
ـ حسنًا
.حسنًا، عودوا للتمرين
.ماركوس)، هذه المرّة ستكون سماح)
ـ اعتذر
ـ حسنًا، هيّا
ـ هيّا
ـ تحركوا
أنت قائد الدفاع، صحيح؟
.امنح الهجوم مخالفة
(ـ (تشوبس
(ـ نادي عليهم، (براندون
.لا تلوح بيدك في الهواء
لا يتكلم كثيرًا، صحيح؟
كنت ادرب هذا الفى لـ 3 اعوام
ويمكنني أن أعد بعدد
الاصابع عدد حواراتنا
،التي لم تتجاوز
."اجل ايها المدرب" و"لا، ايها المدرب"
ـ رمية رائعة، يا فتى
!(ـ وهذا (موني
.ها انت ذا
المفاتيح، الكرات، وجهزت
محرك اقراص محمول
في حال إن كنت تريد أن تتعرف
.على المجموعات التي نديرها
.سأعطيك أيضاً رقم هاتفي
.إذا كان لديك أية أسئلة
.حسناً
مهلا، لماذا لم تأخذ هذا العمل؟
ماذا؟ -
هل كان لذلك معنى -
بأن يأخذ المدرب المساعد
زمام المبادة ويأخذ الوظيفه
والدتي بمصابه بمرض التصلب
العصبي المتعدد، فلذلك
أختي تعتني بها خلال النهار
ولكن لديها ثلاثة أطفال
لذا فأنا اعتنى بها في الليل
أكيد
،ثم مع التمرينات
ومن ثم يكون لديك الكشافة
نعم. بل بكل تأكيد
يبدو الأمر معقولا
لا أملك الوقت الكافي
في اليوم
أنا آسف، لم أقصد التدخل بحياتك
كلا، كلا، لا بأس بذلك
،كلنا لدينا أحمالنا الخاصه بنا
أليس كذلك؟
لذا يجب تقدم عملاً جيداً
.رائع، شكرا جزيلا لك
لا بأس
مهلاً يا مدرب -
نعم؟ -
ما الزي المناسب للتدريب لهذه الأيام؟
معطف وربطة عنق للمدرب الأساسي
رائع، شكراً -
بالطبع، لا بأس بذلك -
!رائع
!مررها إلى هنا نعم
!ها نحن ذا
!نعم
قم بالرميه
(كما عهدناك (ماركوس
مرحباً (جاك)، يسعدني رؤيتك
بصالة الألعاب الرياضية مرة أخرى
أشكرك
هذا انت
(جاك)، هذا أبتاه (مارك ويلان)
إنه كاهن فريقنا
(سررت بلقاؤك، يا (جاك
وأنا أيضاً
أتشعر بتوتر في
المباراة الأولى لك؟
.تباً! إنني شديد التوتر
رائع
ما هذا؟ -
حسناً -
يفعلون ذلك قبل كل مباراة
أعتقد أنها تجعلهم يشعرون بالحماس
!فلنذهب
حسنًا، هيا إجتمعوا
هل أنت جاهز؟ -
كلا -
هيا بنا
حسناً يا رفاق دعونا
نرى ماذا ستفعلون
ونزيل السجن الكبير يقول
لا تقلق بشأن ذلك"
كل شيء سيكون على ما يرام"
" اود فقط أن ألعب لعبة صغيرة
."فيقول "نعم
، ثم يقول "في هذه اللعبة
يمكنك الاختيار
"أتريد أن تكون الزوج أو الزوجة
"ويقول "نعم
"حسناً؟"
"حسنًا، أعتقد أنني سأكون الزوج"
،فيقول
"حسناً تعال إلى هنا وداعب عضو زوجتك"
هذه جيده
"داعب زوجتك"
.أنا أحب هذه السخافة
.مرحباً يا دكتور
يا صاح كيف كانت مباراة ليلة الافتتاح؟
نعم، أرسال أطفالنا إلى
.حظيرة تكسير الخشب
ياصاح، هلا احضرت الشراب للدكتور؟
وأعطني كاساً آخر
دكتور، هل أخبرتك من قبل
عن المحاسب النرد
الذي قضى عقوبه 15 سنة للاختلاس؟
لا تقلق بشاني -
أنا لست كذلك كما تعلم -
فقط دعني أقوم بعملي
افعل ما تريد
حسناً  إنني أقدر ذلك
حسناً -
أذهب فحسب -
.حسناً ليلة سعيدة، دكتور -
تصبح على خير -
!أوقف الفتى
!بحـّقك
راقبه
(جاكي)! معك (ميغيل)
اتصل بك مرة أخرى
فقط أتاكد من أنك
إذا تلقيت مكالمتي بشأن
(حفلة عيد ميلاد (دافيد
إتصل بي عندما تحصل على فرصة
،مرحبًا
،هذه أنا أعلم أن هذا وقت متأخر
لكني سأكون بجوارك
لزيارة عميل غداً
وأردت معرفة ما إذا كنت تريد
ان نلتقى لتناول طعام الغداء
،على أي حال
إتصل بي عندما تصلك مكالمتي
مرحباً -
آسفه على تأخري
الحافلة  اللعينه تعطلت عند
.شارع 710 وكان الأمر مفزعاً
.لقد وصلت للتو
حسناً
تبدين بخير
شكراً وأنت تبدو كذلك
كيف الحال بالوظيفة الجديدة؟
،إنها بالتأمين وهي مملة
لكنها تسدد الفواتير
جيد
سمعت أنك تدرب فريق كرة السلة
بيث) تخبركِ بذلك؟)
نعم
أتجد ذلك ممتعاً؟
سأستمتع أكثر إذا
فزنا في مباراة
ولكنه يبقيني منشغلاً
وتبقي ذهني بعيداً
عن أشياء أخرى
جيد لقد كنتُ قلقهً عليك
ما الذي كنت تقلقين بشأني؟
لم تكن تمضي قدماً في حياتك
كنت ترى العالم
بطرق مظلمة
لماذا؟ ألستِ كذلك؟
أرى العالم بطرق مظلمة؟
أتمضين قدما في حياتك؟
المعذرة
ما أسمه؟
(نيك)
كيف تقابلتم؟
خلال أصدقاء مشتركون
إلى متى إستمر الأمر؟
لأشهر قليلة
أشهر قليلة؟ لفتره، مثل
ستة أشهر؟ ثمانية أشهر؟
حسناً، نعم بحقك
أتعلمون ما تريدون
لتناول طعام الغداء؟
حسناً
،فقط أعطنا لحظة
في الواقع أشكركِ
بالطبع
أردت أن أخبركَ بنفسي
قبل أن تكتشف ذلك
من خلال أحد أصدقائنا
(قل شيئاً يا (جاك
ماذا تريدني ان اقول؟
مبارك عليكما"؟" -
كلا -
تبدوا منصدماً
كشخص أعمى بهذا الهراء
.لا تعازي أو تهاني
إنكَ منصدم؟
.لقد إنفصلنا لأكثر من عام
هل سأراك في حفلة عيد الميلاد؟
ماذا؟
(ميغيل) و(صوفيا)
(لديهم حفلة عيد ميلاد لأجل (دافيد
قال بأنه إتصل بك عدة مرات
أعلمني إن كنت تريد ان نذهب معاً
وَدَاعاً
جاكي) يضرب رميته الحرة الثانية)
وهو يمسك بيده
بهذه الحركة في الهواء
لمدة 30 ثانية
(يقول (بورسيل
..جاكي)، استمر بوضع)"
يدك هكذا وسيطلب..
"منك (إريك) مواعدته
أصبح لديك خمس
.وخمسون نقطة يا رجل
إلى الأسطورة -
رائع -
يجب أن تخفض الأضواء للرجل
إلى الأسطورة -
اخرج من هنا
تباً. لماذا أحتاج النقانق؟
(كان يقول، "إنها (بي كي
"إنه مختصر السجق البولندي
.رائع
مساء الخير، يا رفاق
نحن هنا نتحدث عن الأيام الخوالي
،أنا أعرف عما تتحدث
وأنا أخبرك بأن الوقت
قد حان بالنسبه له للذهاب
تعال
دعنا نذهب الآن! هيا لنذهب
إنني مستيقظ -
كلا، أنت لست كذلك -
!الآن أنت كذلك
أنا مستيقظ
!رائع
تباً -
ها أنت ذا، لقد إنتهيت -
إلى أين تأخذ صديقتي؟
إلى أين تأخذ صديقي؟
حسناً، أين (كيني)؟
كيني) هو المفقود الوحيد)
اذاً (كيني) والمدرب
،أريدك فقط أن تعرف أنني أحترمك
أليس كذلك؟
وأنني اُحبكِ -
حسناً -
،بكل مرة تدخل الكرة السلة
فسوف أفكر فيكِ
(كيني) -
حسناً؟ وهكذا -
ستدخل الكره للسلة أكثر -
!كيني)، لنذهب) -
الحافلة تنتظر -
حسناً -
مهلاً، ما الأمر يا مدرب؟
وداعا -
حسناً -
هل ستراسلني؟ -
نعم، سأرسلكِ بعد ذلك -
رائع -
حسناً -
حسناً، ما الأمر يا رجل؟
!حظا سعيداً
شكراً
من الأفضل أن تنتبه
فإن شاهدك الكهنة تفعل ذلك
فسوف تقضى عطلة
نهاية الأسبوع هنا
،حسناً، لكنها تجعل أدائي أفضل
يا مدرب
!"ميموريال"
.فلنذهب
مهلاً، إنتظروا
أريد التحدث إليكم
هؤلاء المغفلين لايستحقون أن
يكونوا معنا على نفس هذا الملعب
يا مدرب -
كيف حالك؟
بخير سمعت أنكم حصلت
على قائد تدريب جديد
(نعم، (جاك كننغهام
رائع إنني مندهش من
أنكَ قد تبقيه خارج الحانة
لفترة كافية ليقوم بالتدريب
(المدرب (لومباردو
(جاك كننغهام)
إنه يقول أنني لا أعرف من تكون
إنه أفضل لاعب كرة
سلة بالمدرسة الثانوية
.قد رأيته من قبل
اسمع، كنت في الصف الأمامي عندما
"سجل 47 نقطه ضد "ترينيتي
.في نصف نهائي الدوري الكاثوليكي
كان لديك فريق رائع
يا مدرب. 21 لاعب كرة سله
حسناً إذاً، كيف ترى التدريب حتى الآن؟
رائع بمجرد الإعتياد على اللاعبين
أي لاعبين؟
(حسناً، إنني أمازحك فقط يا (جاك
حظاً طيباً -
.يمكنك أن تحظى بالحظ -
سآخذ أفضل اللاعبين
يا له من رجلٍ أحمق
نعم، جداً
هيا بنا تجمعوا يا رفاق
،لنجتمع
!لنذهب، هيا بنا
يا الهي
،ها نحن ذا
ها نحن ذا ، ها نحن ذا
!تشوبس)، تمهل)
لا مزيد من الرقص
أيها المدرب، هل أنت جاد؟
نعم، إنني جاد بذلك
نحن التسعه نمثل شيء واحد
انت تقفز هناك
كما لو كنت فزت ببطاقة
اليانصيب أيها المعتوه
أنت تحرج نفسك
اربحوا بعض المباريات، ثم
يمكننا التحدث عن إعادتها
ولكن حالياً، توقف هذا الفعل
أهذا مفهوم؟
.حسناً
واحد، اثنان، ثلاثة -
!"ـ "ميموريال
مهلاً توقف، المساعدة
!لننطلق
!تحركوا تحركوا
!هيا بنا
!أحضروا الكره
!مررها، مررها
!تراجعوا، عودوا
!أجل
.اظهروا مهاراتكم، هيا بنا يا شباب
.يجب أن تتحركوا يا رفاق
!أجل
هيا بنا، حاصروه
حاصروه
تباً -
هيا -
!وقت مستقطع
.تعالوا هنا، حسناً، اسمعوا
.هيا بنا
!تباً
!تراجعوا، تراجعوا
!دافعوا، دافعوا
قوموا بالتغطيه الخلفية، التغطيه الخلفية
!يا رفاق يجب أن تتحركوا
!استعد للإتقاط والتسديد
!ثم اضغط
هيا بنا، فلنذهب
!سدد
!راقب الوقت
!خمسة، أربعة، ثلاثة، إثنان، واحد
!إنتهى الوقت
وقت مستقطع -
هيا بنا، إجتمعوا-
!هيا بنا، إجتمعوا
لا أحد يجلس
!انهضوا
ظننت أنني قلت إضغط عليه
وأجبره للتوجه لليسار
أنا أحاول، يا مدرب -
أبذل جهد أكبر -
ماذا اخبرتك عن مراقبه رجلك؟
ما هذا الهراء؟ أهذا دائما خطأي؟
(فريز) خذ مكان (ماركوس)
أنت تخرجني؟ -
هذا صحيح -
تباً لك! إجلس
هذا هراء يا رجل
استمعوا لي
أريد كل واحد منكم يضع يده
في ملابسكم القصيرة الآن
وأخبروني إذا وجدت أعضائكم
لأنكم الآن تلعبون مثل
كمجموعة من الفتيات اللعينات
و هذه هي الحقيقه
،المرة القادمة رقم 32 يتقدم فعد وهكذا
وضع مرفقك اللعين في معدته
نعم أيها المدرب
(وإذا حاول (تشايلدرس
،جعلك كلوح او ملصق
فضربه بشدة
فهو لن يترجع بتلك
الطريقه مره أخرى
فهمتك
احضوا ببعض الفخر اللعين قليلاً
أنا لا أهتم إذا خسرنا كل
مباراة سخيفه هذا العام
لن أقوم بتدريب فريق تعرض للخسارة
حسناً؟
!لنذهب
.تبا! نعم يا رفاق
.ها نحن ذا
يا فريق، عند ثلاثة
!واحد، اثنان، ثلاثة
!فريق
إنني هنا بمنطقة الـ50
!هيا تحركوا، تبادلوا الاماكن
(تشوبس)
لنتقدم، يا رقم 3
!هيا
.مهلاً، اهدأ
.عد هنا
،اخرج من هنا
!اخرج! اللعنة
!يا صاح، سأضرب مؤخرتك
!سأضاجعك أيها الداعر
.هذا خطأ فادح
.هذا يكفي، هذا يكفي
.لم افعل ايّ شيء يا رجل
.انتبه لنفسك
!ـ عد إلى هناك
!ـ اذهب إلى هناك
ما هذا بحق الجحيم؟
.يجب أن يطرد الفتى
.(سيطر على لاعبيك، (كننغهام
.هذا هراء، يا رجل
!ما هذا بحق الجحيم؟ هيّا
.حسنًا
ـ اشعر بالعودة
ـ هيّا
"بيشوب هايز : 38"
"ميموريال كاثوليك : 72"
ـ (جاك)؟
ـ أجل
أردت فقط التحدث معك حول
.شيء كان يدور في خاطري
لا اعرف إذا كنت تتذكّر
،أيامك كطالب
لكن كان لدينا قواعد
."انضباط في "هايز
جزء من هذه القواعد يتضمن
.استخدام اللغة اللائقة
،افهم أنّك تحاول تحفيز الفريق
أنّي فقط اتساءل عما إذا
.كان هناك نهج مختلف
..إذًا، هل تود
..هل تود مني أن اكون أكثر
رباني في التعامل على
مقاعد البدلاء؟
أود منك أن تتذكّر
أن مهمتنا في "هايز" ليس
.الفوز بمباريات كرة السلة
.بل لتطوير نزاهة وإيمان الأولاد
.فقط فكر في هذا
هلا فعلت؟
ـ أجل، سأفعل
ـ شكرًا
.ابتاه، دعني اسألك شيئًا
مع كل الأمور الفظيعة
،التي تحدث في العالم
هل تظن مَن الذي موجود فيء
السماء يهتم إلى ما اقوله للأولاد؟
بصفتنا مسحيين، دعانا الرب
.لدمج إيماننا في حياتنا اليومية
لذا، اجل يا (جاك). أظن إنه يهتم
عن المثال الذي اشرته
.لهؤلاء الصغار
لا تستهين بالتأثير الذي
.يمكن أن تتركه عليهم
.حسنًا، سأشاهد شريط المباراة
يمكننا التحدث حول إذا اردنا
.استخدام خطة 1-3-1
.لك ذلك. يبدو رائعًا
.طابت ليلتك
(ـ (جاك
ـ اجل؟
لاحظت بعض علب البيرة
.الفارغة في المكتب مسبقًا
..هل
هل كنت تتسلل إلى المكتب؟
حسنًا، فقد (غارسيا) العدسات
..اللاصقة، لذا الحل
.مر عليّ صديقي
..اراد رؤيتي
.وتسكعنا معًا
اعني، أنّك لا تزعجني حول
بضعة علب بيرة، صحيح؟
فقط لا تكرر هذا مجددًا، إتفقنا؟
.اجل، لا مشكلة
!(مرحبًا، (جاكي
سأجهز لك طاولةن بالداخل، إتفقنا؟
حسنًا، سنجري بعض
.التغييرات
أننا اصغر فريق في الدوري
.ولعبنا في منتصف الملعب سيء
.سنحرز بعض النقاط بالدفاع
.يجب أن نضغط على الخصم
.خطة 1-2-1-1
."تدعى "الضغط الماسة
،تتطلب امرين
.الصلابة والسرعة
سنتمركز في مواقعنا بعد
.كل كرة ميتة
.نغطي الملعب كله
.على طول المباراة
.(لا تنزع ثيابك، (ماركوس
هل تتحدث معي؟
،إذا جئت للمباراة متأخرًا
.لن تلعب
سنتحدث عن هذا في
.التمرين غدًا
عمّ أنت تتحدث؟
.تأخرت 4 دقائق
هل تعرف امرًا؟
.أنسى امر غدًا
.اذهب للمنزل
.أنا مطرود من الفريق
يا مدرب (دان)، ما خطبه؟
.أنّي بالكاد تأخرت
.(سمعت المدرب، (ماركوس
.اذهب للمنزل
أأنت جاد الآن؟
.أنا بالكاد تأخرت
.أنت غبي، يا رجل
.وهذا الفريق غبي
.فريز)، أنت ستبدأ الليلة)
مما يعني أنّك ستحرس
في الملعب، إتفقنا؟
.حاضر، ايها المدرب
.وهذا يجب أن يكون ممتعًا
(ـ مساء الخير، (سال
ـ كيف الحال، (جاكي)؟
هلا حكمت مباراة ودية
لأجلنا الليلة؟
.اجل، بالطبع
.هذا ممتع
أنهم لا يدفعون ليّ
.بما يكفي لأجل هذا
.هيّا. ها نحن ذا
!(فريز)، (فريز)
!ـ ارفع يديك
ـ (فريز)، قدم المساعدة
!فريز)، قدم المساعدة)
!هذا هو
ـ ماذا؟ بحقك ايها الحكم
ـ ما قرارك، ايها الحكم؟
.حظر القميص 23
.منح رميتين
!هراء
.(بحقك! هذا قرار سيء، (سال
ـ (جاك)، اهدأ وإلّا سيكلفك ذلك
ـ هذا هراء
.تعرف أن هذا هراء
.لهذا السبب لم افعله
إتفقنا؟
ـ اخبره أن يذهب للجحيم
ـ سأخبره بعد المباراة
!هراء
!اللعنة
.قفوا خارج الصندوق
!هيّا بنا
.هيّا، يا رفاق
.خارج الصندوق
!ارجعوا
!"هيّا، "هايز
!استراحة! استراحة
.سال)، اعلن استراحة)
.اللعنة
.استراحة
.استراحة كاملة لك هنا
.اللعنة، يا رجل
.تجمعوا. اجلسوا
.حسنًا
.هيّا يا رفاق
.لنكسب هذه المباراة اللعينة
.تبقت لدينا 15 ثانية
.سنستمر في 8 ثوانِ
فهذا يمنحنا وقت للرجوع
.وادخال الكرة قبل السقوط
براندون)، اللاعب 20 سيراقبك)
على طول الملعب، إتفقنا؟
فريز)، ستتقدم وتعمل)
.(حاجز للكرة لأجل (براندون
.و(براندون) سيذهب إلى اليمين
و(غارسيا) يتقدم ويعمل
.(حاجز خلفي لأجل (كيني
و(كيني) يخرج إلى الجناح
.من اجل الرمية الثلاثية
.هكذا ستكون لدينا 3 خيارات
براندون) الذي يهاجم لليمين)
(سيبحث عن (فريز
.ليتخلص من الحاجز
!راقب الساعة
إذا لم يحدث ايّ من تلك
(الخيارات، تذهب إلى (كيني
من اجل الرمية الثلاثية في
الزواية، مفهوم؟
لا، تحرك رأسك فقط، اريد
ان اسمع صوتك، اجل ام لا؟
.اجل، ايها المدرب
!استعدوا، استعدوا
!(هذا انت، (بي
!(هيّا، (براندون
!راقب الساعة
!لقد انتصرنا
"بيشوب هايز : 75"
"سوميت : 55"
براندون)، تحتاج إلى توصيلة؟)
.لا، أنا بخير، أيها المدرب
أين تسكن؟
."شارع "لوس كودونا
.هيا، اركب بالسيارة
هل تتمشى كل ليلة وحيداً؟
.أجل
أين أمك وأبوك؟
ماتت أمي قبل ثلاث سنوات
.ووالدي في المنزل مع إخوتي الصغار
لهذا السبب لَم يحضر أيّاً من المباريات؟
.أجل
.لقد قدمت أداءً رائعة في مباراة الليلة
.في المرة القادمة، سدد الكرة
على آخر لعبة؟
،إنها رميتك
.(ليست رمية (كيني
أجل، إنهار الدفاع عليّ
.لذا، كان (كيني) فارغاً في الزاوية
.صحيح
.إذاً تلك كانت لعبة ذكية
أحياناً، اللعب الذكي
ليس اللعب الصحيح
أنت أفضل لاعب في الفريق
،المباراة على المحك
.مئة مرة أردت منك أن تسدد الكرة
لمَ يَصعُب عليك أن تصدق هذا؟
ماذا؟
.أنك أفضل لاعب في الفريق
أنت تفهم هذه اللعبة بطريقة
.لا يفهمها أولئك الرجال
(رأيتك تشعر بالإحباط من (تشوبس
.عندما لم يرجع لعكس الكرة
أو (فريز)، عندما لم ينحنِ
.تحت مجموعة أتلانتا
لماذا لم تنبهه لعدم
قيامه باللعب الصحيح؟
.لأنه ليس من شأني تنبيه أحد
...أنا لست قائد الفريق أو ما شابه، لذا
،إذاً، إذا جعلتك القائد
هل ستنبّه (تشوبس) حينما
لا يتمركز في ظهر الخصم؟
نعم أو لا؟
.منزلي هنا على اليسار
.عمت مساءً، أيها المدرب
.مرحباً، بني
مَن ذاك؟
.إنه مدربي الجديد
.حسناً
.اذهب وانجز واجبك المدرسي
.حسناً، سيدي
"أتلانتا هاي"
.توقفوا. توقفوا
.ارجعوا
في أي تشكيلة نحن، (براندون)؟ -
."أتلانتا هاي" -
هل قلتها؟ -
.أجل -
هل سمعتموه يا رفاق؟ -
.لا -
.نحن في صالة رياضية فارغة، ولم يسمعك أحد
.قلها مجدداً
"أتلانتا هاي"
ارجعوا
.براندون)، مازلت لا استطيع سماعك)
،أنت ستكون حارس النقطة
الناس بحاجة إلى أن تكون قادرةً
.على سماع ما تقوله في الملعب
هل سمعت كم أنا أتحدث بصوت عال الآن؟
.أجل -
يجب أن يكون صوتك -
.عالياً هكذا -
.حسناً -
.(يمكنك أن تفعلها، (بي
.(هيا يا (براندون
.(لا أستطيع سماعك يا (براندون
.هيا، تغلَّب على ذلك الضغط
.بي)، تغلَّب على ذلك الضغط)
.قلها
.براندون)، لا يمكنني سماعك)
!أأنت جاد؟ ابتعد عني
هناك 3000 شخص في القاعة
،يصرخون بأعلى ما لديهم
!وأنا لا أعرف في أي تشكيلة نحن
!تباً لك
هل يمكنك سماعي الآن؟
هل يمكنك؟
.أجل، يمكنني سماعك
كيف الحال، أيها المدرب؟
كيف وجدت منزلي؟
.لقد بحثت عنك على هاتفي
ماذا تريد؟
.أمي، إنها تعمل حتى السابعة كل ليلة
...وهي
لا تريدني
.أن أكون بمفردي بعد المدرسة
لقد كانت تتساءل
.ربما تسمح لي بالعودة إلى الفريق
.(لقد أخبرتك بالفعل يا (ماركوس
.لا اريدك في الفريق
إذا كان الأمر يتعلق بإيجاد
،شيء لفعله بعد المدرسة
.(سأتحدث مع المدرب (دان
يمكننا أن نُحدد لك غرفة
.للدراسة أو شيء كهذا
.حسناً؟ آسف
.(اعتقدت أن هذا عرض عادل جداً، (ماركوس
.أمي لم ترسلني إلى هنا أيها المدرب
.أنا هنا لأنني أريد أن ألعب الكرة
افتقدها
.أنا لا أحب أي شيء لعين آخر، أيها المدرب
.لا تشتم
.هناك سياسة قواعد سلوك في المدرسة
تعرف ذلك؟ -
.أبي -
.هناك جزء كبير هناك حول الشتائم
.آسف. لن اشتم
.كن في التدريب غداً في الرابعة
أأنت جاد؟ -
.لا تتأخر -
...بحق اللعنة
...أقصد قطعاً
،آسف. قطعاً لا
.لن اتأخر
.أنا آسف على الشتم، أيها المدرب
.هيا بنا. اجتمعوا
.يا إلهي -
.لم أكن أنا -
.إليكم بعض الأشياء قبل أن نبدأ
.كما ترون، ينضم (ماركوس) الفريق مجدداً
،بالحكم على رد الفعل هذا
أعتقد أنه سيستغرق وقتاً
.قبل أن يستعيد احترامكم
،الشيء الثاني هو
...(تناقشنا أنا و(سام
.سنقوم بتغيير قائد الفريق
براندون)، ستكون أنت قائد)
.الفريق من الآن فصاعداً
.هذا كل شيء
.عودوا للتدريب
.حسناً يا رفاق
.هيا بنا
.دعونا نسرع
.لنفعلها
.(أحسنت يا (بي
.ساتبع تعليماتك، هيا
،في كل مرة تمر تلك الكرة عبر الحلقة
.سأفكر بك
تعرفين ذلك؟ -
.أجل -
هيا بنا
يا أخي، ماذا؟ -
.هيا -
سأراكِ لاحقاً، اتفقنا؟
.(وداعاً، (كيني
.حسناً، هيا بنا
.امضوا
ماذا اكتشفنا الليلة الماضية في "بابتيست"؟
أنّ الدفاع يخلق الهجوم
علينا أن نحافظ على الضغط في
جميع الاشواط الأربعة
.صحيح -
.حسناً -
.اكتشفت أننا فريق ضاغط
،نحن لا نأخذ استراحات
.ولا نترك لهم مجالاً يتنفسون
.بمجرد أن يصلوا إلى نصف الملعب، نحاصرهم
حتى لو كانت الكرة في منتصف الملعب؟
.في أي مكان وفي كل مكان
لا يمكنك أن تحاصر إذا كانت
.الكرة في منتصف الملعب
تحتاج إلى الخط الجانبي
مَن يقول هذا؟
.يمكننا أن نفعل ما نريد
انهضوا
.ها أنت ذا
.ها أنت ذا. ابقى معه
.اضغط، اضغط
.لا تتركه يلتقط نفساً
.ها أنت ذا -
.حاصره، حاصره -
،ابقى حوله
.معه
!لا! سحقاً
.هذا قرار سخيف
!اللعنة
!أعمل على ذلك -
.أعمل أكثر -
!هيا
"بيشوب هايز : 57"
"اسومشن : 54"
،إذا استمرينا بالفوز بالمباريات
.يجب أن نجعل من قلتنا ميزة
.يجب أن نسرع اللعب
.يجب أن نلعب وكأنها حرب
!هيا
!حتماً أنك أعمى
.ذلك قرار حيوانيّ
"بيشوب هايز : 49"
"سان غابرييل : 43"
هل انتهينا بعد، أيها المدرب؟
.نحن فريق ضاغط
.إنه ليس الربع الثالث حتى
.ما نفعله ليس إلا إحماء
.تحركوا، تحركوا
"بياشوب هايز : 67"
"داوني يونيفيد : 58"
ماذا تعلمنا من ليلة البارحة في "داوني"؟
.يجب أن نتولى المسؤولية
يجب أن نلعب وكأنها
.أمانة في اعناقنا
.إنها أمانة في اعناقكم
.هذا صحيح
،ماركوس)، هيا)
.(ستلعب مكان (تشوبس
ماركوس)، أريدك أن تغطي الداخل، حسناً؟)
.أجبره على التمرير إلى الزاوية
!هذا كل شيء
التفاصيل الصغيرة
ستشكل فرقاً
لنفعل كل شيء بالطريقة الصحيحة
.الكرة المرتدة تمنحنا نقطتين
،التمريرة الطويلة توصلنا إلى الأربعة
.سرقة الكرة تمنحنا نقطتين
.الآن لدينا ستة
التحول للأسلوب الضاغط يوصلنا لثمانية
.كل تلك الأمور تشكل فرقاً
.كل مرتدة، كل احتيال، كل فخ
"بيشوب هايز : 59"
"برجر كاثوليك : 55"
،جمعوا كل ذلك
.سنكون فريقاً يصعُب هزيمته
!ادخلي
"بيشوب هايز : 62"
"سانت جون بابتيست : 48"
هكذا نفعل الأمر -
!لقد فعلناها -
في أي شوط نحن، أيها المدرب؟
.الشوط الرابع
.الفريق الآخر انهكوا تماماً
دعونا نرى ما تبقى لنا في الخزان
هايز"، هيا بنا"
!بيشوب هايز"، هيا"
!هايز"، هيا بنا"
"بيشوب هايز : 58"
"سانت كيفن بريب 55"
!بيشوب هايز"، هيا بنا"
(كيني)
يا مدرب، لماذا يجب أن تفعل هذا بي؟
.(حظاً موفقاً، (كيني
في أي شوط نحن، أيها المدرب؟
ياللهول، انظر إلى ذلك
.لقد ذهبنا للتو للوقت الإضافي
ماذا تعلمنا عن أنفسنا الليلة الماضية؟
.أننا يجب أن نحترم اللعبة
صحيح
الاحترام
أيها المدرب، كم تبقى بعد؟
.حسناً، (كيني)، الأمر غير عائد لي
.يجب أن نبقيه يتحرك -
.هيا -
كيف لكنّ أن تعاملنّي هكذا؟
.لقد أحببت كل واحدة منكنّ يا فتيات
.استمع -
(وداعاً، (كيني -
...هايلي)، أنت تعرفين) -
.لا، عليك أن تستمر -
.يا فتيات، جميعكن في قلبي
.كل واحدة منكم لديها قسمها الخاص
!اسرع
!سأفعل
!وداعاً -
(وداعاً، (كيني -
.مرحباً
مستعد؟
.مرحباً -
.(انجيلا) -
!يا إلهي -
إذاً، الأطباء متفائلون؟
.إلى الآن، جيد جداً
رائع
،أخبرونا
دعوه يفعل كل الأشياء التي"
".سيفعلها أي طفل عادي
.لكنك تعرف كيف تبدو المغفرة
أجل
عيش الحياة منتظراً على دبابيس وإبر
.ليسقط حذاء آخر
تحدثت إلى (إيثان) مؤخراً؟
لقد اتصل بي عدة مرات
.ولم اعاود الاتصال به
.أندرو) لا يبدو على ما يرام)
.والآن يتحدثون عن دار العجزة
.رباه
هل يمكنني استخدام
مضرب مختلف يا أبي؟
اختر أي مضرب تريده يا بني
.(لكن أولاً رحب بالسيد (كاننغهام
.(مرحباً، سيد (كاننغهام -
مرحباً، كيف حالك يا صاح؟ -
.(والد (مايكل
.(تتذكر (مايكل
،تذكر
.كنا في المستشفى
.لا بأس -
...عيد الهالوين -
لا، لا، وضعناك في كرسي متحرك
ثم دفعناك في جميع أنحاء المستشفى
.لجمع الحلوى -
.أجل -
الطبيب كان سيقتلك من أجل ذلك
.كانت تلك فكرتك -
"مايكل)، تقمّص شخصية "دراكولا) -
."صحيح، كانت "دراكولا -
من مستعد لغناء
"عيد ميلاد سعيد"
.حسناً يا صاح، لنفعل ذلك
من يريد الكعك؟
.كعك، كعك -
.حان وقت الكعك -
هيا يا بني
.كعك، كعك، كعك
♪ عيد ميلاد سعيد ♪
♪ (عيد ميلاد سعيد، "عزيزي (ديفيد ♪
(مرحباً، (مايكل
.أرجوك يا رب، اعتني بابني
أرجوك دعه يكن سعيداً
.مشتاقٌ إليك يا صاح
شكراً لمجيئك إلى الحفلة
أعرف أن (ميغيل) و(صوفيا) يدعوننا
لأنهم لا يريدوننا أن نشعر
.بالاستثناء
ولكن أنا فقط في نهاية المطاف
.بتّ أشعر وكأنني منبوذة أكثر
كأنني أغضب من جديد
،انظر بالارجاء إلى كل الأولاد
،وأتمنى لو كان واحداً منهم
.(وليس (مايكل
هل هذا يجعلني شخصاً فظيعاً؟
أنا لم أتوقف عن الغضب قط
.أنا أعلم أنك تعاني
.أجل، أعاني
.وأشتاق إلى ابني
.ولا أعتقد أنه في مكان أفضل
أعتقد أن أفضل مكان له
كان هنا
.معكِ ومعي
أجل
.المنزل
.كلانا نعاني
لا أعرف يا (انج)، يبدو
.أنكِ في حال جيدة
،وظيفة جديدة
.تضاجعين رجل غني بينما ما زلنا متزوجين
.آسف
.يمكنك الذهاب إلى المكتبة
.لديهم نادي للكتاب هناك كل يوم جمعة
المكتبة؟ حقاً؟ -
.أجل -
هلّا ذهبت معي؟
...حسناً -
.إنه للنساء المسنّات -
،بحق السماء
(كورت)
.ليس لدي مشكلة في تكوين الصداقات
.حقاً. لكنه مكان جديد بالكامل
...لقد كنت هناك منذ فترة قصيرة، أعطني
.إنه يدعى "طريق ذو اتجاهين"، مع ذلك
.يجب أن تخرج قليلاً
ألا تعتقد أنه ربما حان الوقت
لستارة حمام جديدة، جاك؟
.لا، لم أفكر في ذلك
حسنا، يجب عليك، لأن
هذا الشيء رائحته نتنة
أي شخص يريد شراباً؟
.لا، لا -
.أنا بخير -
لذا، كيف يبدو تقرير الكشافة
للفريق اليوم، (جاك)؟
.حسناً، إنهم يكافحون قليلاً
."إنها الخسارة السادسة على التوالي لـ"ترينتي
.(لديهم رامٍ واحد جيد، (تي جي إدموندز
.لكن فريق العم (جاك) يجب أن يفوز
.وعليهم أن يفوزوا نوعاً ما
،لأنهم إذا لم يفوزوا الليلة
فرصتهم القادمة في الدخول
."للنهائيات ستكون ضد "ميموريال
.و"ميموريال" هو الفريق المصنف الأول في الولاية
.(يجب أن تراه، يا (جاك
،كل صباح، في الليلة التي تلت لعبتك
،يستيقظ مبكراً، وينزل السلم
.يتحقق من الإحصائيات على الكمبيوتر
.ربما يجب أن أكون مساعد المدرب الليلة
.رقم 41. ركز في اللعبة اللعينة
.(هيا يا (براندون
!لنفعلها
!اضغطوا
!الدفاع
.حسناً
.تحركوا، تحركوا
لا تتوقفوا
.رقم 41 هو المسدد
.انتبهوا لتحركاته
!اضغطوا، هيا
!احترسوا
!(كيني)
.إن لعبهم يفقتد للتركيز
.إنهم متوترون جداً الآن
.هؤلاء الرجال لم يلعبوا لعبة مهمة أبداً
.توقف واحدة. لا ثلاثيات
.تباً
.ناول الكرة -
!دفاع -
!تحرك! تحرك -
!هيا بنا، هيا بنا
.هيّا يا (كيني)! هذا غباء
.ذلك الملعب الخلفي
.أعرف -
.التزم المقدمة -
.لدينا لاعب غير محاصر -
.حسناً، أعرف -
!هيا
!رقم 22
.انتبهوا للشاشة -
!بلا ثلاثيات -
أيوجد استراحة؟ -
.لا -
اضغطوا
تخلص منه
"هيا يا "هايز
!ذلك هراء
ما القرار يا (سال)؟
مخالفة، على الرقم 23
.هراء
!لقد كان يحرك قدميه
.مخالفة على الرقم 23 -
!لقد كان يحرك قدميه -
.(لقد كان وضعت بالفعل يا (جاك
!لمَ تتخذ هكذا قرارات في نهاية المباراة
!إنها نهاية المباراة -
!(تم تحديد قدميه، (جاك -
.إنه قرار غبي
.بحقك، إنه قرار جبان -
.اصغِ، أنا احذرك -
.وأنت جبان لعين لاتخاذه
حسناً، أتعرف؟
.هذا يكفي
تباً لك
!(جاك). (جاك)
.خطأ تقني، هنا
أنت لا تقرر اللعبة! حسنًا؟
.اللاعبون يقررون اللعبة اللعينة
.هذا هراء -
(جاك)، (جاك)، (جاك) -
!أنت لن تفعل ذلك الآن
!اللاعبون يقررون اللعبة اللعينة
.عليك أن تهدأ
.خطأ تقني
.أنت مطرود
.التقط انفاسك
"بيشوب هايز : 60"
" ترينتي : 63 "
.آسف لفقدان أعصابي الليلة
ما كان يجب أن أفعل ذلك
هل تعرف ماذا أخبرني والدي الليلة الماضية؟
"قال أنلديك رحلة كاملة إلى "كانساس
.وأنك عليك أن تترك الفريق
.بلا سبب
لمَ؟
والدي لم يكن يحبني كثيراً
ثم أخبره أحدهم أنني كنت جيدة في
.كرة السلة وأولى لي الكثير من الاهتمام
وكلما أصبح أفضل، كلما
.أظهر لي المزيد من الحب
...ثم أدركت أنه لم يكن يحبني أنا
.كان يحب ما كنت أفعله
إذاً، أنت فقط توقفت عن
اللعب كبغض لوالدك؟
.أجل، أعتقد ذلك
(لقد اتخذت الكثير من القرارات السيئة يا (براندون
.الكثير من الندم
،إبتعدت عن كرة السلة
.دخلت في حياة مختلفة، تعاطيت المخدرات
،قضيت الكثير من الوقت في إيذاء نفسي
.أحاول إيذاء والدي
لقد كانت زوجتي هي
.من أخرجتني من ذلك
.ولم أمسك كرة سلة مجدداً
،)روس)
!(روس)
لديك زائر
!انزلها. انزلها
هيا، حسناً، فلنعد
عفواً، هل أنت (روس دوريت)؟
اجل، كيف لي أن اساعدك؟
.(نعم، أنا (جاك كاننغهام
."أنا أدرب ابنك في "بيشوب هايز
.ضع تلك التونا على المقياس الآن
.أجل يا رجل، اعرف مَن تكون
لقد كنتُ اشاهدك تلعب
."في "تشيفيوت هيلز
.(أنت و(بيني غرين) و(يايا ديفيس
أجل، (يايا) و(بيني) ، لقد
.كُنا جيدين في اللعب
كيف يمكنني مساعدتك؟
.لقد اردتُ التحدث عن (براندون) معك
هل رأيت أيّاً من
رسائل التجنيد في المدارس التي تصلِه؟
.لم يُرِني (براندون) أية شيء
الكثير من المدارس الجيدة مهتمة
.بمجيئه ولعب كرة السلة مع فريقهم
.شكراً لمجيئك وإعلامي بذلك
.أيها المدرب
لِمَ لا نراك حاضراً في المباريات؟
.لأن لديّ مسؤوليات في منزلي
،لديّ ولدين يجب أن يستحموا
.ويأكُلوا، وأن ينجزوا واجباتهم بمساعدتي
.لدينا مباراة مهمة هذا الاسبوع
.إن فزنا بها، سننتقل الى التصفيات
إسمع، أنا لا احضر أي مباراة
لأنني لا اؤيد رأي إبني
في هذه اللعبة، مفهوم؟
لا اريده أن يعتمد على كرة
.السلة في تكوين نفسه
لقد كانت تلك غلطتي
.لكنها لن تكون غلطته
تلك المدارس عرضت عليه
.منحة دراسية مدفوعة الثمن
.بحقك يا رجل هذا
.لقد عرضوا عليّ هذا ايضاً
،أن تكون مؤمناً بكرة السلة
.لن يكون هذا الأمر نافعاً
.وإن كان على احدٍ أن يعي ذلك فهو أنت
.أجل
.إبنك يحب كرة السلة وسيستمر بلعبها
!لنفعل ذلك
!"انطلق يا "بيشوب
! إنهم النمور يا عزيزي، هيا بنا
لذا هل سنواصل الضغط طوال المباراة ام لا؟
.اجل، بدءاً من صافرة البداية
.علينا أن نبدأ بالإصطفاف
.قرب لوحة النقاط
...و
اعلمُ أن لا احد توقع وجودنا هنا
وليست لدينا أية مصلحة
.بالفوز في هذه المباراة
لكنني أودُّ تلقين هؤلاء
.الأشخاص هزيمة بحق
!(هيا، أيها المدرّب (كوننغهام
.نحبك أيها المدرّب
.حسناً -
.لنبدأ -
.أيها المدرب
.هيا بنا، إفعلوا ما بوسعكم فعله
.حسناً
.سنُدافع من البداية
.إستمروا بالضغط
.إن تغلبوا عليكم، عودوا الى 22
.اعلمُ أنكم متوترون
.افهم ذلك
،في الحقيقة
.إنهم موهوبون اكثر منا
.وربما لديهم مدربُ افضل
.كلا
.لكن اعدكُم بأنهم ليسوا فريقاً افضل منا
اي لاعب موجود على هذه الدكة
.لا يقل شأناً عن أيّ واحد منهم
لقد عملتم بجد للوصول الى
.هنا، أنتم تستحقون ذلك
.استمتعوا هناك قليلاً
والآن اذهبوا هناك لكي
.تصلوا الى التصفيات النهائية
!حسناً، إفعلوا ذلك
سنفوز عند العد لـ3
.واحد، اثنان، ثلاثة
!الفوز
!ارفع يديك
.ساعد صديقك -
.ارفع يديك -
.سنخسر إن سمحت له بتنفيذ تلك الضربة
.ادفعه نحو اليسار
"تحيا اتلانتا"
.بسرعة ، مرر الكرة
!عد الى الخلف
!احسنت
.إنه قريب، توخَ الحذر
تجمعوا
.مرر الكرة ، إقترب
.نحو الزاوية
.اذهب
!مساعدة
!وقت مستقطع
."إنهض وقل "بيشوب
!يجب علينا ان نحصل على محطات
.(لذا لنضاعف الخناق على (تشايلدريس
.في كل مرة يصل الى نصف الملعب
.اجعلوا شخص لعين اخر يُسجل
!ابق معهُ! اضغط! لا تستسلم
.راقب مُستلم الكُرة
.اختر جهة اليسار، حوّل مسار الكرة
.لنذهب
!القي بها
!هكذا! احسنتم
.ضعها هناك -
.هيّا -
.عليكم التحرك يا رفاق، لا يُمكنكم الوقوف
.بدّل الكرة
!هيّا
.ها نحن ذا -
.اقطع عليهِ الطريق -
انظروا، لن نعود بالنتيجة
.إن كان الامر بموقع واحد
.عليكم الاستمرار بقطع الكرات
.راقبهُ، للأسفل
.للأعلى -
.هيّا -
.قوموا بالامور البسيطة
!التف حولهُ، احسنت
!هيّا
!هيّا يا بُني
!اجل
!حسناً، يديك للأعلى
!هيّا
.مُلازمة لصيقة للاعب الخصم
.قِفوا امام وجوههم
.بوبي)، راقب هذا الشخص)
!اجعلوه يقع بالفخ
.مررها
!احسنتم
!هذا سهل للغاية
.بدل مسار الكرة، تجاوزهُ
.حركة
.احسنت
!ها هي الكرة قادمة
.بأتجاه اليسار
.تمريرة رائعة
.وقت مستقطع
.استمروا بالضغط، وتولي زمام الامور
.اجعلوا قلّة حجمنا فائدة
العبوا وكأننا نحمل حقد
عليهم، هيّا
!هيّا اذهبوا
!هذا عنف
.عنف زائد -
.اجل -
!هيّا
بحقكم يا رفاق نحن نُمرر
.الكرة الى ايديهم مباشرةً
.حرك الكرة
!لنذهب
!الى الدفاع
.يا (زاك) إنهُ اقصر منك بمقدار 6 بوصة
كيف يُمكنهُ ان يرمي تلك الرميّة؟
!كأنكم تحملون حقداً عليهم! هيّا
!ذلك
.دفاع -
.راقب لاعب الخصم -
.هكذا، احسنت
.لا اعلم حتى ما الذي انظر إليهِ
.اذهبوا
.الكرة خرجت
.لقد خرجت عن الملعب
.نل منهُ
!الى الدفاع
.ضغط -
.هيّا -
.اخترق العمق -
.اضغط -
.سدد
!هاجموا ضغطهم
!بدّلوا الكرة
!الدفاع العالي
.هكذا
.ذلك قرار عظيم
.ذلك قرار سيء
كم نملك من الوقت المستقطع؟
.واحد فحسب -
.كانت ايديهِ حولهُ كلياً -
.إنهُ عمل منزلي -
.حسناً، وقت مستقطع -
.وقت مستقطع
!حسناً، تجمعوا
.ما الخطب؟ قل شيئاً -
.اهدأ -
.تعال هنا -
.اهدأ وتعال -
ماذا ستفعل؟
.(سأجعل (اتلانتا) يراقب (براندون
.لكن (تشايلدرس) يُراقبهُ
عليك توقع محاذاة دفاعية للاعبين
.لحراسة لاعب هجومي واحد
لذا، هل سيحصل على ضربات متعددة؟
.اجل
.حسناً، 12 ثانية وليس لدينا وقت مستقطع
.(سيُلازم (هوك) اللاعب (كيني
.ماركوس) يتصدى للكرات العالية)
.فريز)، (غارسيا) سيقومون بحجز مضاعف)
براندون) يذهب لليمين ليبحث)
.عن (كيني) على الجناح
.سنوقف رقم 3
يحصل على الكرة، لكن لن يمر
.نحبسهُ
.ابقوا مُركزيّن، اعملوا كفريق
.اذهبوا واربحوا
.الفريق عند العد للـ3 -
.الفوز عند العد للـ3 -
.واحد، اثنان، ثلاثة
!الفوز
!هيّا
...(براندون)
.نسيت ذلك، خذ الضربة
.لا تومئ رأسك لي
.سأتولى ذلك
مرحباً؟
.مرحباً، إنها انا
...اغلقت الهاتف للتو مع (ميغيل) و
ماذا؟
ماذا حدث؟
.قبل عدة اسابيع كان يلعب كرة القاعدة
.كان يعاني من حُمى في المدرسة
.صوفيا) نقلتهُ، ومن ثم بدأ بالنوبة)
هل هو واعي؟
.إنه مُخدر
،هل هو
....سيكون بخير، ام
.لا يعلمون
،قاموا بعمل فحص هذا الصباح
.هم ينتظرون النتائج الان
!كلا
.لا يُمكنني، عليّ الذهاب
.انتظر فحسب
اين انت ذاهب؟ -
.عليّ الذهاب -
.هيّا
.المزيد قليلاً
.عليك رؤية حركتي
.إنها افضل من والدي
.لم يملك والدك اي حركات
.اعتدت حملهُ من على السلالم
لديك المفتاح؟
.لنذهب
.كلا
.اعطني اياه
.تفضل
(انظر الى (ماركوس
.هياّ يا رجل، انا هنا
لنرى الكرة تتحرك، حسناً؟
.ارجعها لي -
.اذهب -
!مررها بسرعة لي
.(رائع يا (سام
!استدعيهم
.مرر
.(رائع يا (كيني
.هيّا
.(جاك) -
.ايها المدرب -
هل انت بخير؟ اين كنت؟
اجل، انقطعت الكهرباء
.عن الحي
..لم يوقظني المنبه
.تأخرت بالنوم، اعتذر
.تجمعوا
.انقطعت الكهرباء في منزلي
تأخرت بالنوم، هذا خطأي حسناً؟
"لنعمل على تشكيلة "هوك
(براندون) خذ الكرة، (كيني)
.و(غارسيا) على الجناح
.ماركوس) و(فريز) ابدأوا من الصندوق)
.اجل
ايها الأب، كيف الحال؟
كيف حالك يا (جاك)؟
انا بخير، مالذي يُمكنني فعلهُ لك؟
جاك) اخشى إننا علينا ان نطلب)
التراجع عن تدريب الفريق؟
لماذا؟
جلب إنتباهي
.بأنك جلبت الكحول بين اللاعبين
.سيكون علينا طردك
.وسأحتاج الى مفتاح مكتبك
انا قلق بأن هذا قد يكون
.(جزء من مشكلة اكبر يا (جاك
أهذا صحيح؟
لم ترعب بالمجيء والتحدث معي؟
.(جئت للحديث معك بشأن ذلك يا (جاك
.ومن ثم كذبت عليّ -
.لم اكذب عليك قط -
.لم اكذب عليك بشأن اي شيء
.كذبت عليّ اليوم بشأن المنبه خاصتك
.كان لدي انقطاع في الكهرباء بمنزلي
.كنت ثملاً في التمرين -
.هراء -
.بإمكاني شم ذلك من عليك -
.كان بإمكان الفتيّة شم الرائحة من عليك
..حسناً، انظر
لنصل للتصفيات النهائية فحسب
.من فضلكم يا رفاق، لا تفعلوا ذلك
كانت لديّ ليلة صعبة لكنني
.مسيطر على الوضع الان
.وبإمكانني الاهتمام بالأمر
.من فضلكم، انا اطلب منكم ذلك
.اسف، من فضلكم لا تفعلوا هذا
.جاك)، انت من قمت بهذا القرار بالنسبة لي)
لا يُمكنني تحمل مسؤولية
.ان تكون بجوار الفتيّة بعد الان
...أتعلم
.حسناً
...انظر، من فضلك
.من فضلك، لا تفعل هذا
.(قرارنا نهائي يا (جاك
لدينا سياسة عدم التسامح مطلقا
.عندما يتعلق الامر للكحول -
.حسناً، تباً لذلك -
.حاولت أن أفعل شيئًا جيدًا مع هؤلاء الأطفال
.إنهُ قرارك
من سيدرب الفريق؟
.انت؟ انت مدرس رياضيات لعين
.قدمت لمساعدتك، انظر ماذا فعلنا
.حاولت القدوم هنا ومساعدتك
.انت طلبت مساعدتي
.وحاولت مساعدتك، هذا هراء
..لا يُمكنني حل هذا
.لا احتاج لهذهِ الوظيفة
.(نحن نحاول المساعدة يا (جاك
أتعلم ماذا؟
ما هذا؟
.من الشقراء عند الزاوية
.تقول إنها تعرفك
.كأس آخر من الشقراء عند الزاوية
...لكن هذهِ المرة مع رسالة
"توقف عن كونك احمق وتعال للتحدث معي"
"أعتقد أنها واحدة من فتيات "بيرسون
"من "سانت دوروثي
.(اجل، اعتقد إنها (ديان
.دفعت لك، دفعت للحانة بأكملها
.لم تدفع لي
...اعني، إن كل شخص
أيمكنني الحصول على رشفة من هذا؟
من فضلك؟
.ربّاه
.شكراً لك، دعني اخبركِ بسر
ماذا؟ -
.اعطني قُبلة -
.كلا، انت تقود تباً لك
.اجل انا اقود، اعطني قُبلة
.حسناً، واحدة فحسب
.إنها قبلة واحدة حسناً
.تباً
.رباَه
.هذا منزل جيراني -
ماذا؟ -
.يجب ان تذهب من الخلف
.اسرع! فقط تراجع للخلف -
.حسناً -
.سألقاك هناك
.إنهُ المنزل الثالث من اليمين
مرحبا؟ً
نسيتِ ان تدفعي ضريبة الكهرباء؟
.اعتقد إننا نجحنا، إننا بأمان
.شخصٌ ما سيخرج لمفاجأة لعينة
.ويتفقد صندوق البريد في الصباح
يعلم إن قاربهُ
.مُفسد
.ارفع بنطالك اللعين
.زوجتي تتصل بالشرطة الان ايها الاحمق
...اجل، زوجي يتحدث معهُ الان
ديان) زوجتك؟)
من هي (ديان) بحق اللعنة؟
.لا اعلم
...من
.انا في المنزل الخطأ يا رجل
.انت محق تماماً، إنك في المنزل الخطأ
.انظر، انا اسف
.اعتذر بشدة، سأذهب للمنزل
.كلا، لن تذهب لأي مكان
.اجلس وانتظر الشرطة
.هيّا، اجلس
حسناً؟
.هل يُمكنني ان اجلب لك اي شيء
هل اخبروك
بأنهم وجدوك فاقداً للوعي في الشارع؟
وانك دخلت لمنزل احدٍ ما؟
.اجل
...فقط
.ستقتل نفسك إن استمريت بمواصلة فعل هذا
لهذا سأجلب لك بعض المساعدة، حسناً؟
تقرر أنه لن يكون
مع الفريق
بعد الآن بسبب مشاكل شخصية
.نفضل عدم الدخول فيها
.سوف أتدخل كمدرب مؤقت
...ولا استطيع ان ارى الان
...خلال جلسة عائلتنا
...كل شيء عليه ان يتغير
...اختك ووالدتك قالوا
.(إنك عزلت نفسك منذ وفاة (مايكل
هل تتفق معهم؟
اجل، اعني بالتأكيد لم اراهم
.كما اعتدت رؤيتهم
.كما قالوا ايضاً بأنك لم تتحدث عن وفاة ابنك
.لا اعلم ماذا يريدون مني قولهُ
،بإمكاني التحدث عن
.الورم في عقلهِ وعمودهُ الفقري
.حوالي 30 جلسة من الاشعاع
.كان يصرخ عندما تأتيهِ النوبة
.لا احد اراد سماع ذلك
.لا يُمكننا تغيير الماضي يا (جاك)
ما يمكننا القيام به هو
.اختيار كيفية المضي قدما
.(فكر بشأن (مايكل
ما الذي يريدهُ منك؟
.مرحباً
.شكراً لقدومك
أيمكنني اخذ معطفك؟
.تفضلي بالجلوس -
.حسناً -
كيف الحال؟
.بخير
.(جيد، انا مسرورة للغاية إنك هنا يا (جاك
.اجل، انا ايضاً
.كان عليّ القدوم هنا منذ مدة طويلة
...اردتُ ان تعرفي فقط
.اعلم إنني خذلتك
.واعلم إنني خذلت زواجنا
خذلت ولدنا
.لأنني لم اعتني بوالدتهِ
،واتمنى
يوماً ما ان ترين فيني
،ذلك الرجل
.الذي كنتِ تتمنين ان اكون عليهِ
.انا اسف للغاية
مرحباً؟
مرحباً (دان) كيف حالك؟
.(انا (جاك
،والدنا الذي في السماء
نرحب وجدوك هنا
بيننا وروحك المليئة بالحب
"تعيش حيّة في مجتمع "بيشوب هايز
.من فضلك ساعدنا لنكون الافضل
لا نسعى جاهدين لتحقيق
.الفوز بل اللعب بنزاهة
.نطلب هذا بأسمك السيد المسيح
!آمين
!يا رفاق، لنفوز بهذهِ اللعبة اللعينة
.(ومن اجل المدرب (كننغهام
.سأتحدث معهُ
.لنذهب، اجتمعوا
.اجلبوا النصر لنا
حسناً، سنبقى نضغط
طوال اللعبة، حسناً؟ -
حسناً -
.لا احد يجتازكم
تبقون امام وجوههم، حسناً؟
.العبوا كأنكم تحملون حقداً عليهم
من نحن؟
"هايز" -
من نحن؟ -
حسناً! الفوز عند العد لـ3 -
.هيّا، واحد، اثنان، ثلاثة
!الفوز
إلى القناص (داوس) في الزاوية
يُطلق كرة ثلاثية النقاط
!وإنها جيدة
.ان "هايز" يضرب جميع الاهداف الليلة
لفريق
.لم يصل الى التصفيات النهائية طوال 25 عاماً
.يبدو أنهم يشعرون بالراحة هناك
"ضغط على كامل الملعب من "هايز
(لم يتمكن (دوغيرتي
"من معرفة ضغط "هايز
.الدفاع خانق جداً
.ساندرز) عالق في الزاوية)
.(يمرر الكرة الى (جاكينز
.(تم اعتراض التمريرة بواسطة (دوريت
.براندون دوريت) سيلعب لوحدة)
!يعكس اللعب وهذا امرٌ جيد
.وقد تمت عرقلتهُ
كان
مميزاً جداً اليوم، اليس كذلك يا (توم)؟
.كان رائعاً
.والآن "هايز" في صدارة المباراة
،)قلنا مسبقًا أن المدرب (جاك كاننغهام
الرجل المسؤول عن
هذا التحول المدهش
.لم يكن قادراً على التواجد في الدكة اليوم
ولكن عليك أن تتخيل
أنه سيكون فخوراً للغاية
.بالطريقة التي يلعب بها هؤلاء الأولاد
.أتذكر مشاهدة (جاك) كلاعب
لقد كان قاسيا وحاداً وتنافسي
.وغرس هذهِ الامور في هؤلاء الأولاد
.كل تلك الصفات جعلته فائزًا
(ويمكنك أن ترى بصمة (جاك
.على كل الفريق
.من الواضح أنه انعكاس لمدربهم
لم يسبق لي أن رأيت
فريق من المدرسة الثانوية
.بهذا القدر من رباطة الجأش
ترجمة وتعديل
||أحمد عباس & الدكتور علي طلال & عدنا قايد & علي جون ||